本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
我生來就是為了證明這份天賦
俺はこの才能を証明するために生まれてきて
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
用雙腿超越一切
この足でぶち抜く事が
這是一份絕無僅有的快感
俺にだけ与えられた快感で…
未來我將成為世界第一的前鋒
いつか俺は世界一のストライカーになると…
那時的我 是如此堅定地相信著
あの頃の俺は　自分の未来を本気でそう信じてたんだ
但…
だけど…
沸騰
辛苦了 Z隊
お疲れ　チームＺ
我饒不了你 久遠 宰了你
マジで許さん　久遠　殺す
冷靜點 雷市 想吃紅牌嗎
落ち着け　雷市　レッドカード食らうぞ
你背叛我們了啊 小久遠
裏切ってたのね　久遠ちゃん
要怎麼辦 現在12人對10人啊
どうすんだよ？１２人対１０人だぞ…
可惡
クソッ…
怎麼能就這樣結束
こんなんで終われるか
絕對要擊潰他們
絶対潰す
我都跟你說過
だから　言ってんじゃーん
小久遠全都告訴我們了
久遠ちゃんからバレてんだよ
你們的武器 戰術 所有的一切
お前らの武器も戦術パターンも何もかも
比如說你 潔世一
例えば　潔世一
你有著優秀的空間認知能力
お前は優れた空間認識能力を持つが
但是個僅靠自己便什麼都做不到的廢柴
１人じゃ何もできないポンコツだって
放棄吧 潔
諦めなよ　潔くん
足球是11對11的運動
サッカーは１１対１１のスポーツだ
12對10的話
１２対１０じゃ…
根本就沒有勝算
勝ち目なんかないってば
要來了 守住
来るぞ　守れ
比起戰術全被對方知道
こっちの戦術がバレてる以上に
10對12更是壓倒性的劣勢
１２対１０は圧倒的不利
這種情況下丟分的話
こんな状態で点を取られたら
根本不可能逆轉
もう逆転なんて…
伊右衛門
撲得好 伊右衛門
ナイス　伊右衛門
快搶球
こぼれ球　拾え
再拿一分
１点だ
這場比賽不輸就好
この試合はもう負けなきゃいい
打平就行了
引き分けでいいんだ
再拿一分追平的話
あと１点取って追いつけば
（積分）
（淨勝球）
積分就打平 我們還有希望
引き分けで　ギリ望みは繋がる
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
（積分）
（淨勝球）
（還剩2場）
（還剩1場）
我會拼死守住球門
ゴールは死んでも俺が守る
快搶 千切
取れ　千切
真慢啊
遅えなあ
今天就讓我們給你的足球生涯畫上句號
お前のサッカー人生　今日俺たちが完全終了させてやる
你就站一邊好好看著吧
安心して突っ立ってろ
你在做什麼 千切 別停下來
何やってんだ　千切　足　止めんな
煩死了
うるせえ…
我…
俺は…
新入社員們
新入部員ども
全國高中足球大賽常客的羅古拾實業的雙子星
高校サッカー全国大会常連のこの羅古捨実業のダブルエース
鱷間兄弟 就是我們倆
鰐間兄弟とは俺たちの事だ
要尊敬如此優秀的前輩
この優秀な先輩を敬え
我哥是這麼說的
…と　お兄は言ってる。
那個…
あの…
我來羅實是為了拿全國冠軍 提高身價的
俺は全国優勝して　自分の名前売るために羅実に来たんで
能不能捨棄這種沒有營養的上下關係？
この生産性のない上下関係　なくしてもらえますか？
你想幹嘛？
なんだ？てめえ
我是千切豹馬
千切豹馬です
我要是贏了 你們能閉嘴嗎？
俺が勝ったら黙ってくださいね
好快 這人怎麼回事？
速っ　なんだこいつ？
下次比賽也採用單前鋒陣型 活用千切的速度
次の試合も千切のスピードを生かしたワントップでいく
拿下全國冠軍也不是夢
全国優勝も夢じゃないぞ
不過是教練突然看好你而已 別得意了
いきなり監督に気に入られたからって　調子のんなよ
我哥是這麼說的
…と　お兄は言ってる
隨你怎麼說
別に
看你有沒有天賦而已 就這麼簡單
才能があるかないか　それだけの事ですよ
是嗎 天才同學
ああ　そうですか　天才くん…
再見
お疲れっす
天賦不是平等的
才能ってやつは　平等じゃない
我是被選中的人
俺は選ばれた人間だ
6歲的那天 我第一次超越其他人
初めて他人をぶち抜いた６歳のあの日
從此足球就成了我的全部
サッカーが俺の全てになった
這個世界有人天賦異稟 也有人平平無奇
この世界には　才能がある奴とそうじゃない奴がいて
備受矚目的前鋒
羅實一年級 千切豹馬
我生來就是為了證明這份天賦
俺はこの才能を証明するために生まれてきて…
生來就是為了證明
地區預選 羅實無敗
帽子戲法
照這個勢頭 你將成為全國矚目的天才少年了呢
このままいくと　全国でも注目の超速新人ですね
有什麼想說的嗎
意気込みを
沒什麼 而且我還遠不止如此
別に　ってか　もっとやれます
我會繼續努力的
頑張ります
千切同學
千切くん
天才啊
天才の人だ
用雙腿超越一切
この足でぶち抜く事が
這是一份絕無僅有的快感
俺にだけ与えられた快感で
未來我將成為世界第一的前鋒
いつか俺は世界一のストライカーになると…
那時的我 是如此堅定地相信著
あの頃の俺は　自分の未来を本気でそう信じてたんだ
右膝前十字韌帶斷裂
右膝前十字靱帯断裂です
豹馬同學肌肉的成長方式比較特別
豹馬くんの場合　特殊な筋肉の付き方をしていますので
因此有著很強的衝刺能力
それ故に　高いスプリント能力があったとも言えるのですが…
如果同樣的地方再次斷裂
もし　再断裂を起こすような事になりますと
估計就不能作為選手活躍在球場上了
サッカー選手として生きていくのは　難しいと思われます
哎呀 那不是隕落的天才嗎？
あれ　天才じゃなくなった人じゃない？
快走吧
行こう　行こう
好久不見 天才(笑)同學
久しぶりだな　天才（笑）くん
你來幹嘛？
何しに来た？
失去天賦再也跑不動的你 有什麼價值？
才能のぶっ壊れた走れないお前に　なんの価値がある？
看你有沒有天賦而已 不就是這麼簡單嗎？
才能があるかないか　それだけの事だろ？
活該 前天才
ざまあねえな　元天才
可惡
クソッ…
各位 千切回歸了
みんな　千切が戻ってきたぞ
復健堅持得不錯
リハビリ　よく頑張ったな
慢慢來就行
ゆっくりでいい
找回自己的風格吧
お前のプレーを取り戻そう
是
はい…
喂喂 怎麼了 天才(笑)同學？
おいおい　どうした？天才（笑）くん
這就是你的全力？
それ全力か？
你自豪的快腳呢？
自慢の快足はどうしたよ？
煩死了 閉嘴
うるせえ…黙れ
害怕全力跑起來會再壞掉嗎？
全力で走って　もう一回ぶっ壊れるのが怖いか？
閉嘴
黙れ
我不是怕右腳會壞掉
この右足がぶっ壊れるのが　怖いんじゃない…
一直以來 我都相信自己會成為世界第一
今までずっと　世界一になれるって信じてた
我害怕我不再是我
俺が俺じゃなくなるのが　怖いんだ…
自那以後 我一直在找放棄的理由
あれから俺は　諦め方を探してる
還有5分鐘…
あと５分…
還有5分鐘我們就會輸
あと５分で俺たちは負ける
這樣就…
これで…
在這裡…
ここで…
結束我的足球生涯
俺のサッカーは終われる
跑起來 千切
走れ　千切
還沒有結束
まだ…まだ終わってない
好球 雷市 國神
ナイス　雷市　國神
快搶球
こぼれ球　拾え
潔 再來一次
潔　もう一回
不論你來多少次都一個結果
おいおい　何回トライしても同じだぜ？
你們的武器和攻擊方式 我全都知道
お前らの武器も攻撃パターンも　バレてんだ
而且是12對10
しかも　１２対１０
再堅持一下就贏了 加強防守
あとちょい逃げきるぞ　守り固めろ
可惡 要怎麼辦？
クソッ…どうする？
不能撕開對方防守的話 什麼都做不了
敵の守備をこじ開けないと　どうにもならない
蜂樂一直被盯防
蜂楽はずっとマークされてるし
國神也沒有射門的空間
國神がシュート撃つスペースもない
強行給到門前…
無理やりゴール前に…
不 不行
いや　駄目だ
人數劣勢 對方輕易就能破解
数的不利で簡単にはじき返される
快找 快思考
探せ…考えろ
應該還有進球的方法
まだゴールの手段があるはず…
哎呀 潔
あれ？潔くん
難道你還認為不放棄就能贏？
もしかしてまだ諦めなきゃ勝てると思ってない？
比賽可沒你想的那麼幼稚
勝負って　そんな甘いもんじゃないよ
就算你不想放棄 時間到了就會結束
諦めなくても　試合終了は試合終了だよ
看 馬上就要結束了
ほら　もうすぐ終わる
你們就要輸了
君たちは負ける
可惡
クッソ…
補時3分鐘
あっ…アディショナルタイム　３分
不好 潔 快傳球 傳啊
やばいって　潔　ボール回して　ボール
不要 我不想結束
嫌だ…終わりたくない
所有人的武器都不管用的話
誰の武器も使えないなら…
就讓我來擊潰他們
俺が　ぶっ壊してやる
喂 怎麼回事？
おい　なんだ？
我可沒聽說過11號還有個人技術啊
１１番の個人技なんて武器　聞いてねえぞ
潔
潔…
他暴走了嗎
あいつ…暴走か？
我來進球
俺が決める
好鏟 哥
ナイスカット　お兄
差點嚇老子一跳
ってか　ビビらせんなよ
這運球菜到沒邊了啊
ショボいドリブルじゃねえか
喂 潔你個混球
おい　潔　オラ
別自作主張啊 你一個人不行的 笨蛋
勝手な事すんな　１人じゃ無理だろ　アホ
他在做什麼
何やってんだ　あいつは…
他是笨蛋嗎？
バカなのか？
我來進球 我來
俺が決める　俺が…
傳起來
回せ　回せ
配合潔一起施壓
潔に合わせてプレスしろ
沒時間了 把球搶回來
時間ない　ボール奪い返せ
都說了沒用 防好 別被搶了
無駄だっつってんだろ　守れ　絶対渡すな
別 快停下吧
やめろ…やめろよ　もう
別跑了 潔
やめろ　潔
別帶著炯炯有神的目光追著球跑啊
そんなギラついた目で　ボールを追っかけてんじゃねえよ
別充滿自信地踢球啊
そんなふうに　自分を信じて　サッカーをするな…
千切 別發呆 搶球
千切　ボーッとすんな　拾え
滾開
どけ
傳球 潔
パス回せ　潔
喂 聽見沒有
おい　聞いてんのか？
居然叫我滾開？開什麼玩笑
俺に「どけ」だと？ふざけんな…
明明輸掉就能結束了
このまま負けりゃ　終われるのに…
可以放棄足球 輕鬆自在了
サッカー諦めて　楽になれるのに…
可惡 為什麼我會…
クソッ…なんで　俺は…
我明白了
そうか…
潔 你和那個時候的我一樣
潔　お前はあの時の俺と同じなんだ
相信自己能成為世界第一
世界一になれるって信じて
把全部精力傾注在足球的我
サッカーに全てを懸けてた　あの時の…
快搶 球被對方控住就完了
拾え　取られたら終わるぞ
我在害怕什麼？
俺は何を怖がってる…？
怕自己不再是天才？
天才じゃなくなる事？
怕右腳會壞掉？
この右足が壊れる事？
怕再也不能踢足球？
二度とサッカーができなくなる事？
其實這些全都無所謂
本当はそんな事全部どうだってよかったんだ
把球踢出界 比賽就結束了吧
タッチライン出せ　試合終了だろ
不能失去的東西…
なくしちゃいけないのは…
必須要相信的東西…
信じなきゃいけないのは…
是看到現在的你 而沸騰起來的內心
今　お前を見て熱くなってる　この俺の滾りだ
救到球了 潔 傳出來
残した　潔　パス出せ
已經夠了 要壞就壞掉吧
もういい…壊れるなら壊れろ
這是最後一次也沒關係
これで最後でもいい
要上了 我的右腳
いくぞ　右足…
世界第一的前鋒 是我
世界一のストライカーは　俺だ
進球的預感？
ゴールのにおい？
進攻 最後一回合
攻めろ　ラスト　ワンプレー
你一個人不行的 傳球 潔
１人じゃどうにもなんねえぞ　パスしろ　潔
不 我能看見
いや…俺には見える
我能感覺到
感じる
另一側 沿著邊界飛速奔跑
逆サイド　タッチラインギリギリを駆け上がる
馳騁的那個你
お前が
傳給我 潔
出せ　潔
上吧
いくぞ…
展示你的武器吧 千切
魅せろ　千切…お前の武器を
啥？這是要傳去哪？
はっ？どこに出してる？
那個位置一個隊友都沒有啊
味方　誰もいないよ　そんなとこ
你是笨蛋嗎 看我解圍結束比賽
バカが　クリアで試合終了だ
去搶球 小久遠
取れ　久遠ちゃん
好
ウィーッス
千切 如果是你的速度…
千切　その速さなら…
對 是我的話
ああ　俺なら…
就能搶到
届く
好 解圍 這樣就結束…
よっしゃ　クリア　これで終了…
滾開
どけ
超越他們
ぶち抜け
順從這沸騰的內心吧
この滾りに従え
怎麼這麼快
なんだ　そのスピード
你一直都瞞著我們嗎
お前　隠してやがったのか？
不會吧 那傢伙
マジか　あいつ…
好快
速い
攔下他 攔下他
止めろ　止めろーっ
久違地…
久しぶりだ…
腳踏這片綠茵場 身體不斷加速 這個感覺
フィールドを蹴って　スピードにのってく　この感覚
那傢伙居然能跑起來？
なんだよ　あいつ…走れんの？
阻止他 哥 犯規也在所不惜
止めるぞ　お兄　ファウルしてもいい
什麼天才 什麼再也不能踢球
天才だとか　二度とサッカーができなくなるとか
比起第一次踢球那天獲得的快感
そんな事の前に　初めてサッカーをしたあの日の　あの快感…
超越他人
誰かをぶち抜く
這就是我的足球的一切
それが俺のサッカーの全て
只有我能體會到的快感
俺にしか味わえない快感だ
他在幹嘛？
何やってんだ？千切
難道他要追上自己的傳球嗎？
まさか　自分の出したパスに　自分で追いつく気か？
阻止他 哥
止めて　お兄
對 就是這個感覺
これだ…これだったんだ
只有超越他人的這個瞬間
ぶち抜くこの瞬間だけ
才能讓我充滿自信
俺は俺を信じていられる
衝啊 千切
いけーっ　千切
好 抓到你…
よっしゃ　捕まえ…
加速 還要更快
加速しろ　もっと速く
只要一腔熱血 只要一往無前
ただ熱く…ただ真っすぐに
門將出來迎擊啊 搶先碰球
出ろ　キーパー　先に触れ
阻止他
止めろーーーっ
再一次 追尋夢想
もう一度　夢を…
再一次 劍指世界第一
もう一度　世界一になるために　俺は…
為此我想繼續踢球
サッカーがしたい
看啊 潔 看啊 大伙
見ろ　潔　見ろ　お前ら
這就是千切豹馬
これが　千切豹馬だ
好球
よっしゃーっ
好
よし
這樣就倖存下來了
これで生き残った
千切
潔
潔…
你好厲害 這雙腿是跑得真快啊
すげえよ　お前　走れるじゃん　その足
都怪你
お前のせいだ…
看到你滿腔熱血我也沸騰了
お前見てたら熱くなって
回過神時就已經跑了起來
気がついたら走ってた
之前我陷入迷茫
俺は何が大事なのかわかんなくなってた
但我錯了
でも　違ったんだ
受傷前那個無敵的我已經不在了
怪我する前の無敵の俺はもういないけど
知曉了失去足球的恐懼
サッカーを失う怖さを知って
仍然能如此熱血 就是現在的我
それでもまだ熱くなる俺が　今の俺だ
我想相信這個嶄新的我
俺はこの新しい自分を信じたい
謝謝 潔
ありがとう　潔…
我會一直跑下去 直到這雙腿壞掉為止
俺は走るぞ　この足が壊れるまで
直到這股熱血燃燒殆盡
この熱が尽きるまで
好 一起戰鬥吧
おう　一緒に戦おうぜ
一起？
一緒に？
可別會錯意了 遲鈍的傢伙
勘違いすんな　のろま
這裡可是藍色監獄
ここはブルーロックだぞ
你說得對
そうだな
成為世界第一的 是我
世界一になるのは俺だ
好 走著瞧
ああ　やってみろ
我才是世界第一
世界一は俺だ
好耶 你的武器好厲害啊
よっしゃー　なんつう武器　持ってんだよ　お前
救世主啊 大小姐
救世主だ　お嬢
原來你不是個只會任性的大小姐啊
ただのわがままお嬢じゃなかったんだな
囉嗦
うるせえ
要是沒我就輸了吧
俺がいなかったら負けてたろ
是啊 千切 這場平局功勞可大了
ああ　千切…この引き分けはでかいぞ
至少還有一線生機
首の皮一枚　繋がったね
不能原諒久遠就是了
まあ　久遠は許さんけどな
開什麼玩笑
マジふざけんなよ
不是說好讓我們贏嗎
勝たせるって　契約だっただろうが
你隱瞞了千切雙腿的情報吧
千切の足の情報　隠してたんだろ
沒有 我是真的不知道
ち…違う　本当に知らなかったんだ
你騙人 看我把你打成殘廢
嘘つけ　再起不能にするぞ
你們快住手
やめろ　お前ら
你幹嘛 宰了你啊
なんだ　オラ　ぶっ殺すぞ
住手 不許向我隊友出手
やめろ　俺のチームに手ぇ出すな
久遠跑了
逃げたぞ　久遠
別跑
待て　コラ
5號樓第7第8場比賽結束
ただ今　第伍号棟第７試合および第８試合が終了致しました
下一場是最後一場
次が最終戦…
話說 虧我們這場能打平啊
つうか　マジでよく引き分けで終われたな
潔暴走的時候 真不知道要怎麼收場呢
潔が暴走した時は　どうなるかと思ったけどねえ
抱歉 因為沒其他進攻手段了
ごめん…他に攻め手がなかったから
你不是那種靠個人技巧終結比賽的選手
お前は１人で勝負できる選手じゃねえんだから
再有下次的話宰了你
次やったら　マジ殺す
吃飯去
飯　飯～
餓了
腹　減ったー
最後一場的對手是V隊
最終戦の相手はチームＶ
5號樓唯一拿到全勝的隊伍
第伍号棟で唯一全勝のチームだ
對手是誰都沒關係
相手がどこだろうと関係ねえよ
我們只能贏下來
俺たちは勝つしかねえんだから
不過還是10個人的話贏不了的啊
でも　また１０人じゃ無理だろ
確實
確かに
各位先別走
みんな　ちょっとストップ
怎麼樣？我會把Z隊的情報告訴你們
なっ？チームＺの情報を流すから
你們的話可以零封他們的吧
君たちなら　０点に抑えられるだろ？
這麼一來 得分王的我將會晉級
そしたら　得点王で俺がこのまま勝ち上がれる
之後的第二次選拔
そうなったら　次の二次セレクションで
我保證會再給你們帶來利益
なんらかのアドバンテージを　約束する
那傢伙 又來
あいつ　また…
宰了他吧
もう殺す…
冷靜點
落ち着け
總之 和我達成交易的話
とにかく　俺と契約すれば
在第二次選拔晉級的成功率會直線上升
二次セレクションでも　勝ち上がれる確率がグンと上がる
怎麼樣？要和我合作嗎？
なっ　どうだ？俺と組まないか？
我拒絕
断る
麻煩死了
面倒くさーい
無聊
つまんねえ
他們是V隊的
あいつら　チームＶの…
你的提議 沒有一條對我們有好處
お前の言ってる事は俺たちのメリットには何もならん
倒不如說 全是壞處
むしろデメリットだ
優先度
主導的方法
大概意思：這次談判最重要的是你能不能給到我們好處
歸根結底 事物的priority是initiative method啊
つまり物事のプライオリティがイニシアチブなメソッドってやつだ
V隊 BL排名223位
5個進球
劍城斬鐵
怎麼樣？這樣用對嗎？
あれ…どう？これ使い方合ってる？
算了吧 笨蛋斬鐵
やめとけ　バカ斬鉄
明明是個笨蛋就不要裝聰明了 笨蛋
バカのくせに賢く見せようとすんじゃねえ　バカ
我啊 討厭俗氣和無聊的人
つうか　俺はダセえ奴とつまんねえ奴は嫌いなの
V隊 BL排名222位
6個進球
御影玲王
你兩種都是
お前はその両方だな
夠了吧 玲王
もういいよ　玲王
他說的話好麻煩
この話面倒くさい
V隊 BL排名221位 5號樓內排名第一
7個進球
凪誠士郎
我連咀嚼都覺得麻煩了
つうか　もう咀嚼すら面倒くさい
回去吧 背我
帰ろう　おんぶしてー
凪 你說想吃飯我才帶你來的啊
凪　お前が飯食いたいっつうから連れてきたんだぞ
對不起 事情變麻煩了嘛
ごめん…面倒くさくなっちゃった
這牛扒不就浪費了？
このステーキ　もったいなくない？
但吃人家剩下的會不會顯得很蠢
でも　残り物食べたらバカっぽいかな？
怎麼辦
どうしよう…
等等 再商量一下
待ってくれ　もう少し話を…
玲王 為什麼那個人這麼拼命啊？
ねえ　玲王　なんでこの人こんな必死なの？
為了贏吧
勝つためだろ
好吃
あっ　おいひー
不努力就贏不了
頑張んなきゃ勝てないなんて
弱小的傢伙真是麻煩啊
弱い奴って面倒くさいね
要是我的話就放棄了
俺なら　やめちゃうけどな…
玲王
ねえ　玲王
足球有趣到即便輸了也想繼續踢嗎？
負けてもやりたいほどサッカーって面白いの？
喂 給我等下
おい…待てよ
你是誰
なんだ？お前
別小看足球了
サッカーなめんな
所以你誰啊？
だから誰だよ？てめえ
Z隊 潔世一
チームＺ　潔世一
是要打敗你們的人
お前らに勝つ人間だ
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
#7 大小姐的髮型
不行 總感覺哪裡不對
駄目だ　なんか違うんだよな
給 要不要試試髮帶
ほい　ヘアバンとか使ってみっか？
哦 謝謝 這個不錯
おお～サンキュー　いいなそれ
挺上道的嘛 國神
気ぃきくじゃん　国神
我家裡有姐姐妹妹
俺んち　姉ちゃんと妹いるからな
少女心還是懂一點的
乙女心はちょっとはわかる
說誰少女呢
だれが乙女だっつの
不過 時尚不單純是一種感覺
まぁ　でも　ファッションって気のせいだけじゃなくて
還關乎到能否提起幹勁
テンション上がるかどうか　大事だもんな
挺不錯的啊 新的千切
いいんじゃなね　ニュー千切
總感覺不對
なんか違う
那個 大小姐… 大家都在等你開會呢
あの…お嬢様　みんなずっとミーティング待つんですが